❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ලිම් ජි යෙොන්)
(චූ යං වූ)
(ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි ඕකේ)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
මුන්ට ගල් ගහලා මරන්නම වෙනවා.
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
- දෙවියනේ. - ඒගොල්ලන්ගේ ජීවිත වෙනස් කරන්නද?
ඒ මීයෝ.
දෙයියනේ. ඒ පාහරයෝ දිහා බලන්න.
මෙය ඔවුන්ට නිවැරදිව සේවය කරයි.
අපි බලමු. සැමියන් දෙන්නෙක් ඉන්න මේ කාන්තාව කවුද?
සැමියන් දෙන්නෙක් ඉන්න නම් ඒ වගේ මූණක් ඕන කියලා මම හිතනවා.
යන්න!
නවත්වන්න!
ඒ ගෑණිව බැඳලා නැත්තෙ කොහොමද?
උත්සාහ කරලා බලන්න. කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම මෙතනට ආවේ එයාලට මාව මොකක් හරි සැකයි කියලා ප්‍රශ්න කරන්න විතරයි.
ඒ නිසා, ඔබ මාව බැඳ නොදැමිය යුතුයි.
අහිංසක පුද්ගලයෙකුට දඬුවම් කිරීමේ උපකරණයක් භාවිතා කළහොත්,
ඔයාට 60 වතාවක් කස පහර දෙයි...
මහා මිං නීති සංග්‍රහයේ 419 වගන්තියට අනුව. ඔබ එය දැන සිටියාද?
දිගටම යන්න!
ඒ මායාකාරිය වහලියක් වෙලා ඉපදුනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒ පහත් ජන්ම පෞරුෂ මායාකාරිය වංශවත් කාන්තාවක් වගේ හැසිරෙන්න කොච්චර නිර්භීතද?
හරියටම. මම ඔයාට කියන්නේ. මේ ලෝකය විනාශ වෙලා.
ඇය කළේ කුමක්ද?
- ඔයා, ඔතන! - පස්සට යන්න!
(ග්වංහ්වාමුන්)
ඒ වංචාකාර කාන්තාවගේ හිස ගසා දමන්න!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයා ඕක් පිල් සේංගෙ වැඩිමහල් දුව ටේ යං ද,
ක්විං නියෝජිතයන් සමඟ වැඩ කළ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයා?
නැත්නම් ඔයා කිම් නක් සූගේ සේවකයා වන ගූ ඩියෝකිද?
මම අහන්නේ ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා!
ගූ ඩියෝකි!
මේ කෙල්ල මේ පාර කොහෙද ගියේ?
අනේ කොල්ලනේ. එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ගූ ඩියෝකි!
හේයි, පාර්ක්. ඔයා ගූ ඩියෝකිව දැකල තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඇය දැන් පොත් සාප්පුවේ ඉන්නවා.
ඇය කිව්වා මුළු රෑම එතන පොතක් පිටපත් කරලා මෙහෙට එනවා කියලා.
ඔහ්, අපරාදේ. මේ පොත් සාප්පුව කොහෙද?
මේක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
ගූ ඩියෝකි!
ගූ ඩියෝකි...
- තාත්තේ? - දෙවියනේ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර උදේ පාන්දර එළියේ ඇවිදින්නේ?
තෝ කොල්ලා!
ඔයා මෙතන කොහේ හරි ලස්සන ගෑනියෙක්ව හැංගුවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් එළියට ගිහින් ඉන්නේ? ඔයාගේ කැස්ස තවත් නරක අතට හැරෙයි.
හේයි! මට කතා කරන්න දෙන්න, හරිද?
ලේඩි සෝ හයි ඔයාව හොයනවා.
ලේඩි සෝ හයි? එයා දැනටමත් නැගිටලා ඇති කියලා නම් හිතන්න බෑ.
හිරු අහසේ ඉහළට නැඟෙන තුරු ඇය අවදි වන්නේ නැත.
ගැළපුම්කරු!
ඔහ්, නෑ. ගැලපුම්කරු.
හරි. අද මැච්මේකර් එනවා. මට හරිම අමතකයි.
- යන්න! ඉක්මන් කරන්න. - හරි, මම යනවා!
ඔහොම ඉන්න. ඔයාගේ කැස්ස හොඳ වෙනවද නරක වෙනවද?
ඔවුන් දෙගුණයක් අය කළා, බෙහෙත වැඩ කරනවා කියලා කිව්වා.
- ඒ හොර මිනිහා. මම... - යන්නම යනවද?
- ඉක්මන් කරන්න! - මම යනවා. හමුවෙමු!
- ඔයා ආපහු එන්නේ ඇයි? - ඔයාට පේනවා මම යනවා කියලා, හරිද?
ඔයා ගැන මොකද? සීතලයි.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
එතන.
- බායි! - හරි, යන්න!
- හමුවෙමු! - ඉක්මන් කරන්න!
ගූ ඩියෝකි!
ගූ ඩියෝකි කොහෙද? මේ වෙංච් කොහෙද ගියේ?
ඔයාලා. එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ගිහින් ඇයව හොයන්න!
දැන්ම යන්න!
ඉක්මනින් ඇයව මා වෙත ගෙනෙන්න!
හේයි, යන්න!
දැන්ම යන්න!
මේ පොඩි මායාකාරිය. ආයෙත් හොරෙන් එළියට යන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා ගෙදර එනකම් ඉන්න, පොඩි මීයා.
අද මම ඔයාගේ කකුල් කඩනවා නිසැකයි.
දෙවියනේ! ඔයා ඒ ඔක්කොම ගලවලා දැම්මට පස්සේ මගේ කොණ්ඩේ අන්තිමට ආයෙත් වැවුනා.
ඇයි ඔයා මගේ කකුල් කඩන්නේ?
මොකක්ද? මම දිවුරනවා, ඔයා ඇතුලේ හිටියේ නැහැ.
බිම හරිම සීතලයි,
ඉතින් මම ගබඩාවේ පිදුරු උඩ නිදාගත්තා.
මම බබෙක් වගේ නිදාගත්තා.
ඔයා උදේ පාන්දරම හොරෙන් එළියට ආවා.
නෑ, මම කිව්වා මම දැන් නිදාගත්තා කියලා.
මගේ නින්දේ කබොල දිහා බලන්න. ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්න හදන්නේ?
ඔයා හොරෙන් ගිහින් සල්ලි හොයලා පැනලා යනවා. මම වැරදිද?
මගේ ආර්යාවනි, ඔයා නවකතාවක් ලියනවද නැත්නම් මොකක්ද?
මම කොහොමද පැනලා යන්නේ?
කොහොම වුණත්, ඔයා තව එක පාරක් හොරෙන් එළියට ගියොත්,
මම ඔබේ පාද කපා දමමි.
එහෙනම් මට ඔයාට ගූ ඩියෝකි කියලා කතා කරනවා වෙනුවට කොර කෙනෙක් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒක භයානකයි වගේ.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට හිනා යනවා.
හේයි, එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලයම කොර වෙලා ගත කරයි...
මා වෙනුවට ඔබ සියල්ල බලා ගන්නා අතරතුර.
- ඒක කොච්චර විනෝදජනකද? - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම ගිහින් ඔයාගේ අලුත් ඇඳුම අරන් එන්නම්.
දැන්ම ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්න, එතකොට පරක්කු වෙන්නේ නෑ.
හේයි.
අනේ මන්දා. ඔයා කවදාවත් මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙනගෙන නෑ.
ඔයා කොහොමද හැමදේටම මෙච්චර දක්ෂ?
ඒ කුමක් වුවත්, මම එය කිහිප වතාවක් නිරීක්ෂණය කළහොත්,
මම එය ස්වයංක්‍රීයව ගන්නවා.
ඒක ඉවරයි. හැමදේම ගැලපෙනවා.
කිම් සාමිවරයා ඔබට නැවතත් දේවල් සොරකම් කළ බවට චෝදනා කළහොත්,
මේක එයාට පෙන්නලා හැමදේම ගැලපෙනවා කියන්න.
ආයෙත් කස පහර දෙන්න එපා.
ඒ කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ ලේඩි සෝ හයි මේ පාර විවාහ වෙයි.
එයාලට ගැලපෙන පිරිමියෙක් හොයාගත්තද?
ඔබ ජියොංගි පළාතේ හිටපු ආණ්ඩුකාරවරයාගේ පවුල දන්නවා.
ඔවුන්ගේ වැඩිමහල් පුතා.
ඇයි එයාලගේ පුතා ලේඩි සෝ හයිව විවාහ කරගන්න කැමති?
ඔහු විවාහයෙන් පිටත උපත ලැබූ බවට පැතිර යන කටකතාව සත්‍ය විය හැකිය.
ඊටත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔහු ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා කියලා මට ආරංචියි.
- ඔයා කියන්නේ, එයා පිස්සෙක් කියලද? - ඔව්.
ඔවුන් ගැළපෙනවා. පිස්සු ගැහැනියක් සහ පිස්සෙක්.
මේ අවුල සුද්ද කරන්න හදනකොට මම මැරිලා වැටෙයි.
ඇත්තටම, මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේ නිසා තමයි සියලුම රිෆ්‍රාෆ්...
ඔයා පිස්සු වැටිලා කියලා කියනවා, ඔයා පිස්සෙක් කියලා.
මගේ පිටිපස්සෙන් මට එහෙම ප්‍රශංසා කරන්නේ කවුද?
ඒක ඔයාට ප්‍රශංසාවක් වගේද?
ඔවුන් පවසන පරිදි, ඇත්තේ තුනී රේඛාවක් පමණි ...
පිස්සෙකු සහ කලාත්මක දක්ෂයෙකු අතර.
මාව පිළිගත්තොත්...
මගේ අවසන් හුස්ම හෙළීමට පෙර කලාකරුවෙකු ලෙස,
මම අතිශයින්ම සතුටු වෙමි.
මගේ, ඔයා හරිම ශුභවාදී කෙනෙක්.
ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ අවම වශයෙන් සටන් කලා කුසලතා කිහිපයක් ප්‍රගුණ කළ යුතුය.
අනේ මන්දා.. ඔයා දන්නවනේ මම කඩුවලටයි ඊතලවලටයි බයයි කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා තමයි මුළු ජොසොන් පළාතෙම ඉන්න එකම මිනිහා...
ඔහුගේ අත්ලෙහි එක කැල්ලස් එකක්වත් නොමැතිව.
හේයි.
ඒ මම මගේ දෑත් පරිස්සම් කරන නිසා.
මේකෙන්. මම මගේ සම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔයාට මේක දැනෙන්න ඕනද? ඒක හරිම මෘදුයි.
ඔහ්, මේක හොඳයි වගේ.
- හරිද? - ඔව්.
මම දන්නවා මම මේක ඔයාට කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා,
නමුත් ඔබ පවුලේ නම රැගෙන යා යුතු වැඩිමහල් පුතා.
පවුලේ නාමය ඉදිරියට ගෙන යාමට මා හා සමාන පුතෙකු මම බිහි කරමි.
අපිට අපේ දීප්තිමත් සියෝ හෝ ඉන්නවා. මොනවා ගැනද කරදර වෙන්න තියෙන්නේ?
- තරුණ මාස්ටර්. - සෝ ඩුං.
ඔයා බලන්න,
හැමෝටම එකම විදියට ජීවිතේ ගත කරන්න බෑ.
අපි එකම පොත් කියවිය යුතුද, එකම විභාගය ගත යුතුද,
සහ එකම රජයේ පදවිය ලබා ගැනීම? ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
- ඔයා ඇතුලේද? - දෙයියනේ.
- මොකද වෙන්නේ? - ඔව්, මම මෙතන!
දෙවියනේ. එළියට එන්න, හරිද?
අනේ දෙවියනේ. ඔයාට මට ඔයා ළඟට එන්න කියන්න තිබුණා.
මේ ජරාවාස වාසස්ථානයට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, හරි.
මම මහ ගෙදරට යනකොට ඔයා ඒකට කැමති නෑනේ.
ගැලපුම්කරු මෙහි සිටියේය.
- විවාහය ඉක්මනින්ම සිදුවේවි. - කාගේ විවාහයද?
ලෝඩ් සොන්ග්ගේ උපන්දිනයේදී ඔබට ඇයව හමුවිය හැකියි.
- ලෑස්ති ​​වෙන්න. - මම?
- නෑ! - දෙවියනේ!
ඔහ්, පරිස්සමෙන්!
- මොකක්ද? - ඔහ්, කොල්ලා.
තාත්තගෙ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට මට සහභාගි වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා එහෙ ඉන්න ඕන නෑ. මම එයාව මෙහෙට ගේන්නම්.
නමුත්...
මාව විවාහ කරගන්න කැමති මේ තරුණ කාන්තාව කවුද?
ඇය කීර්තිමත් පවුලකින් පැමිණි කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂ හා දීප්තිමත් බව මට ආරංචි වුනා.
නවෝ ධනවත් පවුලක්.
ඒවා ගෞරවනීය පවුලකට පරිපූර්ණයි...
අපි වගේ මූල්‍යමය අමාරුකම් වලින් පෙළෙනවා.
ඔබට එක පාරක් පවුලට උදව් කරන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය ලස්සනද?
- දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ. - ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
(බටහිර මුහුද)
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඉතුරු කළා, නමුත් මට තියෙන්නේ මේක විතරද?
මගේ මුදල් වර්ධනය කර ගැනීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ ඔයා මේක දිගටම කරනවා කියලා?
මුදල් ඉතිරි කිරීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා හොරෙන් එළියට යන හැම වෙලාවෙම මගේ හදවත බඩට වැටෙනවා.
මොකක්ද? මගේ කට වහන්නද හදන්නේ?
මේ අපේ සංඥාවයි.
ඒ කියන්නේ අපිට තියෙන්නේ එක අවස්ථාවක් විතරයි.
අහෝ හිතවත.
මම මේ සංඥාව ඔයාට එවපු ගමන් කරන්න ඕන දේ ඔයා දන්නවා නේද?
මිටිය ගන්න...
සහ යොන්ග්ඩු කඳු මුදුනට ඇතුල් වන ස්ථානයට එන්න?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
අපි ඒක කියන්න ඕන නැති වෙන්න මම සංඥාව දුන්නා.
අනේ දෙවියනේ. නිෂ්ඵල සිතුවිලි සිතීම නවත්වන්න.
ඔයාට කොහේවත් යන්න බෑ.
ලේඩි සෝ හයි මාව ගන්නේ එයා විවාහ වුණාම විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබේ කැස්ස නරක අතට හැරීම නිසා ඔබ ඇඳට වැටුනොත්,
ඔයා අන්තිමට අම්මා වගේ වෙයි.
අහෝ හිතවත.
අපි කොහොම හරි මැරෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
අපි කොහොමත් මැරෙනවා, ඒ නිසා අපිට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තියලා පැනලා යමු තාත්තේ.
නමුත් ඔබේ තත්ත්වය වෙනස්.
ඔබ තවමත් තරුණ හා නිරෝගීයි.
ඔබේ මුළු ජීවිතයම ඉදිරියෙන් තිබියදී පලා යන්නේ ඇයි?
ඔව්, හරියටම. මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරනවා දකින්න ඔයා කැමතිද...
ලේඩි සෝ හයිගේ කාමර බඳුන හැමදාම හිස් කරනවද?
ඇය මගේ කකුල කපන්න තීරණය කළොත්, මම කොර වෙනවා.
මම අසනීප වුණොත්, ඔවුන් මාව පණපිටින් වළලා දායි.
ඒ අපේ ඉරණමයි.
ඔයා හිතනවද ඔයා පැනලා ගියොත් මේකෙන් ගොඩ එන්න මගක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
- මම මොනවා හරි හොයාගන්නම්. - දෙවියනේ.
තාත්තේ, මම ගූ ඩියෝකි.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අමතක කරන්න එපා.
කමක් නැහැ.
අම්මා.
ඔයා දැන් අසනීපෙන් නෑ නේද?
ඔයා දැන් සැනසීමෙන් ඉන්නවා නේද?
අම්මේ!
කරුණාකරලා, මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අනේ අම්මට බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්නකෝ.
මම ඔයාට කිව්වා එකපාරටම එයාව විසි කරන්න කියලා. ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
අපි පහත් සතුන්ද? අපි බල්ලෝද ඌරෝද?
හේයි, ඔයා බල්ලෙකුට හරි ඌරෙකට හරි වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා!
ඇයව එකපාරටම විසි කරන්න,
නැත්නම් මම ඒ කොල්ලව පණපිටින් වළලනවා, ඒකත් එක්ක!
අහෝ හිතවත...
- යන්න. - නෑ අම්මේ!
- යන්න රත්තරනේ. - අම්මේ, එපා!
නෑ! අම්මේ!
නෑ අම්මේ!
යන්න දෙන්න!
අම්මේ...
පැටියෝ!
පැටියෝ...
ඔයා තාමත් හුස්ම ගන්නේ ඇයි?
කරුණාකර මේ සියල්ල විඳදරාගැනීම නවත්වන්න.
කරුණාකර හුස්ම ගැනීම නවත්වන්න.
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, ඔබ උතුම් පවුලක උපත ලබනු ඇතැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි...
ඉතින් ඔයාට බත් කන්න පුළුවන්, සිල්ක් ඇඳුම් අඳින්න පුළුවන්.
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී ඔබට යහපත් ලෙස ජීවත් විය හැකි යැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම තාත්තට පෝෂ්‍යදායී කෑම ටිකක් උයලා දුන්නොත්...
එයාට හොඳ බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්න, එයා සනීප වෙයි.
ඉතින් අම්මේ.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න...
පැනලා යන්න, හරිද?
කරුණාකර?
රටකජු මිලදී ගන්න!
රටකජු!
- මට ටිකක් ඕනේ. - හරි.
- ඉක්මන් කරන්න! - ස්තූතියි.
රටකජු මිලදී ගන්න!
ආරංචි විදියට එයාගේ තාත්තා ගොඩක් අල්ලස් එකතු කළා...
කිරුම් මිනුම් කාර්යාංශයේ සේවය කරන අතරතුර.
හේයි, මම කිව්වද මට ඒ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා කියලා?
හොඳයි, එන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ අනාගත නෑනාලා ගැන දැනගන්න ඕන කියලා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එයා ලස්සනද කියලා.
"ලස්සන" කියන එකට හැමෝටම වෙනස් අර්ථකථනයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, ඇය හරිම නපුරුයි, ඇයට හරිම නපුරු කේන්තියක් තියෙනවා කියලා මම දන්නවා.
ඔවුන් කිව්වා ඇය හරිම දක්ෂ හා දීප්තිමත් කියලා,
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඒගොල්ලෝ කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
ඒ පවුලට ගූ ඩියෝකි කියලා සේවකයෙක් ඉන්නවා.
ඒ ගෑණු ළමයා එයා වෙනුවට එම්බ්‍රොයිඩර් කරලා කියවනවා.
- ඒ කෙල්ල තමයි හැමදේම කරන්නේ. - ගූ ඩියෝකි?
පුද්ගලයෙකුගේ නම ගූ ඩියෝකි ද?
මම සෝ ඩුං.
මම නෙවෙයි ඔයාට ඒ නම දැම්මේ.
ඒක ඇත්ත.
ඉන්න, ඇයි ඔයා...
අනේ දෙවියනේ.
- යක්, මේ පයින් පරාග. - ඔයා ඇත්තටම අතලොස්සක්.
මෙන්න, ඔබේ නාසය පිඹින්න.
ඔයා දන්නවද, මම කලාකරුවෙක්,
ඉතින් මගේ නාසය පවා හරිම සංවේදීයි.
ඇත්තටම, ඔබ මෙය කළ යුතුද?
ඔබට සෑම වීදි රංගනයක්ම නැරඹිය යුත්තේ ඇයි?
මට කරන්න ඕන දේ ඒක නෙවෙයි.
මගේ ලේ කියනවා මම මේක කරන්න ඕනේ කියලා. එන්න.
මොකක්ද? ඔයාගේ ලේ?
ඒක හරිම සීතල දවසක්.
හොඳින් කනවා, හොඳින් බොනවා
මස් සහ බත් කේක් රස විඳිමින්
බැල්මක් හෙළීම සහ බැල්මක් අල්ලා ගැනීම
සිදුරු කර පුළුස්සා දමන්න
මනාලිය හා මනාලයා නින්දට වැටීමට ආසන්න වන විට
- ගින්න! - ගින්න!
රටකජු මිලදී ගන්න!
හේයි, කවුරුහරි එතන රටකජු විකුණනවා.
- මොකක්ද? රටකජු? - මට හරිම කම්මැලියි. අපි රටකජු කමු.
මෙහේ එන්න!
- ඒක දෙන්න. - හේයි, ඔයා ගූ ඩියෝකි නෙවෙයිද?
ඔහ්, දක්ෂ සේවකයා, ගූ ඩියෝකි?
මගේ නම කියන්න ඔයා කවුද?
ඔයා පිරිමියෙක් වගේ වෙස්වලාගෙන ඉන්නේ.
මේ කව්ද?
මේ ගොරහැඩි මුහුණ. ඔහු මන්දගාමී හා ඝෝෂාකාරී ය.
ඔහ්, ඒ පයින් පරාග නිසා.
මේ මගේ ඥාති සහෝදරයා,
- නම් බොන්ග්. - නම් බොන්ග්?
නම් බොන්ග්!
මෙන්න, එය මිටියකට වදන් දෙකක්.
රටකජු ගෙඩි කිහිපයකට ප්‍රහේලිකා දෙකක්?
මචං, උඹ නම් හොරෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මූලාශ්‍රය වෙත යාම ඔබට ලාභදායී වනු ඇත...
ඒවා මිලදී ගැනීමට, ඒවා බැදීමට සහ ඔබම ලෙලි ගැසීමට.
නමුත් මම ඒ ඔක්කොම කළේ ඔයාට ඒවා කන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයා පන් දෙකක්වත් ගෙවන්නේ නැද්ද? ඔයා හොරෙක්.
මේ වගේ මට ආපහු කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත? මොකක්ද?
ඒවා මිලදී ගැනීමට මූලාශ්‍රයට ගොස්, ඒවා බැදගෙන, මමම ලෙලි ගලවනවාද?
එය තාර්කික තර්කයකි.
ඔව්, ඇය ඇත්තටම දක්ෂයි. කිසිවෙකුට ඇයව පරාජය කළ නොහැක.
කපලා දාන්න!
- සෝ ඩුං. - ඔව්?
මට ඔයාගෙ කුස්සියෙ වැඩ කරන්න දෙන්න පුලුවන්ද...
උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය අතරතුර?
නමුත් ඔබේ තරුණියත් එහි සිටිනු ඇත.
ඔයා අහුවුනොත් එයා ආයෙත් ඔයාගේ කොණ්ඩ ඔක්කොම උදුරලා දැම්මොත් මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ගලවලා දැම්මද?
ඒක හොඳයි. මගේ කොණ්ඩය ඉක්මනින් වැඩෙනවා.
- බලන්න, ඒ ඔක්කොම ඉවරයි. - මට බලන්න දෙන්න.
ඔහ්, ඔයාට ගොඩක් කොණ්ඩේ තියෙනවා.
කොහොම හරි, කරුණාකරලා එයාලගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
මට සල්ලි ටිකක් ඕන. කරුණාකරලා?
හරි, මම අහන්නම්.
කොහොම හරි, ඔයාගේ තරුණ ගුරුවරයා හරිම මෝඩයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
- "දොරේයි?" - ඒ මොකක්ද?
"ධාවනය" ලෙස "කරන්න". "මිටිය" ලෙස "රා". "බෙදීම" ලෙස "යි".
ඒ කියන්නේ ඔලුව වගේ දුවන පිස්සුවක්...
ඔහුගේ හිසට මිටියකින් පහර දුන් නිසා ඔහු අඩකින් බෙදී ඇත.
හේයි! එහෙම කියන්න එපා.
බොරුවක් හදන්න එපා!
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
කටකතා වලට අනුව, ඔබේ තරුණියත් ඇත්තටම සිහිබුද්ධියෙන් නැහැ.
- මගේ තරුණිය ගැන කුමක් කිව හැකිද? - කොච්චර බයද!
පිහියකින්,
- මොකක්ද? - එයා ඒක කපලා දැම්මා!
- මගේ තරුණිය! - කොහෙද?
හේයි, යන්න.
- යන්න. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, යන්න. මට යන්න වෙනවා!
දැන් නෙවෙයි නම් වෙන කවදාද ඔයා ගායනා කරන්නේ?
අපි හැමෝම එකට ගායනා කරමු!
මට පසුව කියන්න.
ඔව්!
- ඔව්! - ඔව්!
- දෙයියනේ! - හේයි, ඔයා මාව බය කළා.
හේයි, නැම් බොන්ග්.
ඇයි ඔයා හැංගිලා ඉන්නේ? ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
සහ ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මේ ලෝකයට ඉපදීම පාපයක් යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
මොන විකාරයක්ද.
දෙයියනේ, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇයට පොත්පත් ආදිය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඇය මෙතන ඉන්නේ ඇයි? මොනවා බලන්නද?
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ ආර්යාව වෙනුවෙන් හැමදේම කරනවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා හැමදාම මේ තරම් වෛරී විදිහට රළුද?
මොකක්ද? හේයි.
ඔයා කොහොමද උතුම් කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න නිර්භීත?
මම බොරුවට රඟපානවා නෙවෙයි. මම උතුම් කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒක ගලවන්න.
මේක දැන්ම ගලවන්න.
අපි අනිත් කෙනාට ඇඳුම් ගලවන්න කියන්න තරම් ළඟ නෑ.
ඔයා දේවල් හරිම අමුතු විදියට අර්ථකථනය කරනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔව්, මට පිස්සු.
පිස්සුව.
කොහොම හරි, ඔයාගේ තරුණ ගුරුවරයා හරිම මෝඩයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔලුව දෙකට බෙදුනා වගේ දුවන පිස්සු කාරයෙක්.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා සෝ ඩුංගේ ඥාති සහෝදරයා නෙවෙයි.
තරුණ මාස්ටර්.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ? - මගේ අහංකාරයට මාව මරන්න.
- කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න. - නෑ.
වංශාධිපතියෙකුට අපහාස කිරීම සඳහා ඔබ වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
- මාත් එක්ක එන්න. - ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයටද? මගේ ආර්යාවටද?
තරුණ මාස්ටර්!
මෙතන.
ඔයාට කිසිම දෙයක් විකුණන්න බැරි නිසා, මාත් එක්ක මෙතන ඉඳලා බලාගෙන ඉන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
බලන්නකෝ. ෂිම් චියොන්ග්ට එච්චර අමාරුවක් නෑ.
ෂිම් චියොන්ග් සහ හියුන්ග් බුගේ කතා වලට වඩා හොඳ කතා බොහොමයක් තිබේ.
ඔවුන් කම්මැලි ලෙස පැහැදිලි අවසානයන් ඇති ඒවා රඟපාන්නේ ඇයි?
ප්‍රමිතීන් හරිම පහත් නිසා මට ඒවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම මෑතකදී හොං ගිල් ඩොං ගැන කතාවක් කියෙව්වා.
තම පියාට "තාත්තා" යැයි ඇමතිය නොහැකි උපභාර්යාවකගේ පුතෙකුගේ වේදනාව.
ඒක මට හොඳටම දැනුනා.
ඔව්.
අපි හැමෝම එකම අහසක් යට ජීවත් වෙන මිනිස්සු.
සමහරක් අනෙක් ඒවාට වඩා ඉහළින් සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා ඒ කතාව කියෙව්වද?
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා කියවන පොත්...
මගේ අතින් ලියන ලද පිටපත්.
ඔයා පොත් ගොඩක් කියවන්න ඕන...
සහ බොහෝ විශිෂ්ට රංගනයන් නැරඹීමට අවස්ථාව ලැබුණි.
ඉතින් ඔබට මෙවැනි සංදර්ශනයක් ගමේ චතුරශ්‍රයක පහත් ශ්‍රේණියේ පැවැත්වෙනු ඇත.
නමුත් මා වැනි පහත් කුලයට අයත් මිනිසුන්ට,
රංගන ශිල්පියා හොඳද නරකද යන්න එතරම් වැදගත් නොවේ.
ඇයි ඒ?
මොකද ජීවිතේ...
අමාරුයි.
අපි රංගනය නරඹන අතරතුර එය කෙටියෙන් අමතක කරමු.
අන්ධ වැන්දඹුවක්...
ඔහුගේ එකම දියණිය ඇති දැඩි කිරීම සඳහා කිරි දෙන කාන්තාවන්ගෙන් කිරි ඉල්ලුවා...
අවසානයේ රැජින බවට පත් වූ.
ඒක සැබෑ ජීවිතේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු කතා වලට කැමතියි...
දුප්පත්, අනුකම්පා සහගත මිනිසුන් අවසානයේ සතුටින් ජීවත් වන තැන.
ඔවුන් සතුට ගැන සිතින් මවා ගන්නවා...
අපි කවදාවත් අත්විඳින්නේ නැහැ.
අපි ඔවුන් හරහා අනුප්‍රාප්තිකව ජීවත් වෙමු.
ඔවුන් දිනපතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අයට සතුට ලබා දෙයි.
ඔවුන් ඒ මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ කරදර කෙටියෙන් අමතක කිරීමට ඉඩ හැරියා.
ඒ කලාකරුවන්ට තියෙන බලය.
ඔබ...
මට හොඳ පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
- සමාවෙන්න? - මේ වෙනකම්,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම ලිව්වේ ඇයි, මම ඇන්දේ ඇයි කියලා,
සහ මම නැටුවේ ඇයි කියලා.
මගේ මනස හරිම පැහැදිලි වුණා.
අද ඔබව හමුවීම මට ලැබුණු ලොකු තෑග්ගක්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ සතුටු වන බව පෙනෙන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම දැන් ගියොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
අපිට ආයේ හමුවිලා කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ කවදාද?
මම ඔබව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට කැමතියි.
ඔයාව අවුස්සන්නේ මොකක්ද?
ඔව්. ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මගේ සිහිනය?
මගේ සිහිනය...
මහලු වියෙන් මිය යාමයි.
පහර කෑමෙන් හෝ කුසගින්නේ මිය යාම වෙනුවට,
මම වයසට ගිහින් මැරෙන්න කැමතියි.
අඩියක්වත් අහිමි කරගන්නේ නැතුව...
නැත්නම් මගේ ඔළුව.
මට ඕන කරන හැමදේම...
ජීවත් වීමයි.
මම වාසනාවන්ත නම්,
මුහුද අසල කුඩා පැල්පතක,
සමහරවිට මට මගේ තාත්තා එක්ක හැංගිලා ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මම ආයෙත් ඔයා එක්ක කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම පහත් කුලයක කෙනෙක්, ඒකට අවසර නැහැ.
මම හිතුවා...
මා ගැන පමණයි.
මෙන්න. ගන්න.
මට වටිනා මැණිකක් දෙන්නේ ඇයි?
මම නිසා ඔයාගෙ බඩු විකුණගන්න බැරි උනා.
මේක ගොඩක් වටිනවා. මට ඒක දරාගන්න බෑ.
එහෙනම් අපි ඒකට තෑග්ගක් කියමු.
- තෑග්ගක්ද? - ඔව්. මෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය විට එය භාවිතා කරන්න.
මගේ ආර්යාව.
කම්මැලි හිතුනම,
ඔයා පොතක් කියෙව්වොත් කොහොමද?
ඔයාට පිස්සුද? මම කොච්චර කම්මැලි වුණත් කියවනවා ඔයා දැක්කද?
ඔබ භෝජන සංග්‍රහයේදී පළමු වරට මුණගැසුණහොත් එය අපහසු විය හැකිය.
කියන්න දේවල් මදි නම් කතාවක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා කියවන්න. මම අහගෙන ඉන්නම්.
ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා කියන්නේ මම නිදාගෙන ඉන්නවා කියන එක නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔක්කොම කියවන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයාව අවුස්සන්නේ මොකක්ද?
ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
ගූ ඩියෝකි!
තාත්තේ!
බලන්න.
ඒවා ගන්න.
ඒක හොඳ අල්ලා ගැනීමක්.
ගෝෂ්.
මගේ හදවත ගැහෙන පළමු කාන්තාව කියලා හිතන්න...
මා විවාහ ගිවිසගත් කාන්තාවගේ සේවිකාවයි.
මේක මොනතරම් දෛවයේ පෙරළියක්ද?
අපි එකම පන්තියේ නම්, මට හැඟුණු ආකාරය මම ඔබට කියන්න තිබුණා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා මට අද රෑ නිදාගන්න බැහැ.
මේ කුමක් ද?
මේ කුමක් විය හැකිද?
ඒකෙ කිසිම විශිෂ්ට දෙයක් නෑ.
ඔහු ආරම්භකයෙක් විය හැකියි,
නමුත් මෙතරම් පහත් පවුලක් සමඟ එකමුතුවක්?
- මෙන්න. - ඔහු පිස්සු, ඒ නිසා වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔහු විවාහ වී සිටිය යුත්තේ ඔහුව භාර ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකු සමඟයි.
මෙතන.
කන්න.
හේයි, ගූ ඩියෝකි. ඔයාගේ කොණ්ඩය. ඔයාගේ කොණ්ඩය බේරගන්න.
හරිද.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මට විශ්වාසයි ඒ ඇය කියලා.
සෝ ඩුං නොසිටියා නම් මම කොර වෙලා ඉන්න තිබුණා.
හේයි.
(ඉල්සොබ් ගේට්ටුව)
ඇයි වෙනම ගෙයක් තියෙන්නේ?
තරුණ ස්වාමියා ජීවත් වන්නේ මෙහිද?
ඔහුට ගොඩක් තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
ඒක පුරුද්දක් වුණාම ඒකට හුරු වෙනවා.
ඔයාට මා එක්ක කතා කරන්න ඕන නිසා මෙහෙ එන්න බෑ.
මම හිතන්නේ... මගේ කාන්තාව තේරුම් ගත්තා.
ඇය කුස්සියට ආවා, ඒ නිසා මට පැනලා යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා ගිය පාර රටකජු විකුණන්න වේශයක් දාගෙන ගියා.
ඒ වගේම අහුවුනොත් කොණ්ඩේ හැලෙන බව දැනගෙනත්,
ඔයා මෙහෙට ආවේ සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න.
ඇයි ඔයාට ඔච්චර සල්ලි ඕන?
ඔයා ඇත්තටම මුහුද ළඟ ජීවත් වෙන්න පැනලා යනවද?
මට කියන්න.
මට හැකි නම් ඔබට උදව් කිරීමට මම කැමතියි.
ඔයා ඇයි මං වගේ අයට උදව් කරන්නේ?
නෑ. ඒක හොඳයි.
අම්මේ, ඔයා යන ගමන පරිස්සමෙන්.
මට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
අහෝ හිතවත.
ඔයා භෝජන සංග්‍රහයේ නැතුව මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මගේ පිස්සුව තවත් නරක අතට හැරෙයි කියලා බයට, මම උත්සවය විනාශ කරයි කියලා.
මම දකියි.
(පළමු කාන්තාව කියලා හිතන්න...)
ඔයා හොං ගිල් ඩොං කතාව කියෙව්වද?
එවැනි නවකතා කියවීම මගේ විනෝදාංශයකි.
ඒ කතාවේ ඔයා වැඩියෙන්ම කැමති කොටස මොකක්ද?
හොඳයි...
ගිල් ඩොංට තම පියාට "තාත්තා" යැයි ඇමතිය නොහැකි කොටස.
ඒ කොටස කැපී පෙනුනේ ඇයි?
ඔහුගේ මව උපභාර්යාවක් නිසා ඔහුට වෙනස්කම් කරනු ලැබේ.
ඔවුන් එකම අහසක් යට ජීවත් වන අතර තවමත් ඔවුන් පන්ති අනුව වෙන් වී සිටිනවාද?
ඔව්. ඒක තමයි මම හිතුවේ.
(මට අද රෑ නිදාගන්න බෑ.)
ඔයාට එහෙම දැනෙනවා නම්, ඔයා කොහොමද...
අසනීප වුණා කියලා සේවිකාවක් පණපිටින් වළලනවාද?
සමාවෙන්න?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ පිස්සුව ගැන ආරංචිය ඔබේ කනට වැටුණොත්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයාගේ අතීතය ගැන ආරංචිය මගේ අතට ආවා කියලා?
මම අහපු තව දේවල් කියන්නම්.
ඔබට ඔබම කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔබේ සේවකයා ඔබ වෙනුවෙන් සෑම දෙයක්ම කරයි.
ඔයා අපහසුතාවයට පත් වෙනවා විතරයි. මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනින් යන්න ඕනේ.
විවාහ ගිවිස ගැනීම...
අත්හිටුවනු ලැබේ.
අහෝ හිතවත...
එන්න, අපි යමු.
පිටතට යන මාර්ගය මෙයයි.
ඔයා කොච්චර පිස්සුවෙන් උනත්, මට සැකයි ඔයා මීයෙක් තියාගන්නවද කියලා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ඔයා අපිරිසිදු පණුවෙක් තියාගන්නවද?
- මගේ ආර්යාව. - ඔයා මායාකාරියක්.
ඔයා එළියට යන හැම වෙලාවෙම මෙතනද ආවේ?
කුමක් ද?
ඔයා වැරදියි. මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කඩනවද?
ඒක නිකම්ම නිකම් විකාරයක්.
- ඔයාගෙ පරිකල්පනය... - නෑ, මගේ ආර්යාවනි.
- ඔයා එයාව රැවටුවද? - ඉන්න.
අපි විවාහ ගිවිසගෙන හිටපු නිසාද?
- තෝ පණුවො! - නෑ, මගේ ආර්යාවනි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කව්ද?
ඇය මගේ සේවිකාවයි.
තරුණ ස්වාමියා ඇය සමඟ සම්බන්ධකම් පවත්වනවා!
- නෑ, මගේ ආර්යාවනි. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. - එහෙම නෙවෙයි... අම්මේ!
මට එහෙම කියන්න එපා!
මා සමග එන්න.
- මාත් එක්ක එන්න! - මගේ ආර්යාව.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි මගේ ආර්යාවනි.
ඔතනම නවත්තන්න!
- මගේ ආර්යාව. - එන්න!
නැහැ!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මගේ ස්වාමීනි!
කරුණාකරලා මාව මරලා දාන්න.
මම ඔයාවයි ඔයාගේ දුවවයි මරනවා.
ද!
මෝඩයා!
ඔයා වගේ අයට කොච්චර නිර්භීතද...
මටයි මගේ දුවටයි අපහාස කරනවද?
මගේ ස්වාමීනි! ඒ වෙනුවට මට ඔහුට පහර දෙන්න.
ඔහුගේ ජීවිතයේ අඟලක් ඇතුළත ඔහුට පහර දෙන්න,
එයා මැරෙන්න කලින් භූමදාන කරන්න. ඔයාට තේරුණාද?
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - ඔයාට තේරෙනවාද?
- ඔහ්, නෑ. - නෑ.
මට කියන්න! ඔයා ඒක හිතාමතාම කළාද?
ඔයා මගේ මහත්තයාව හොරකම් කරන්න හැදුවා නේද?
උඹට අපරාදේ.
ද!
මැරෙන්න!
- මැරෙන්න! - නෑ.
ද!
මැරෙන්න, පණුවා!
තාත්තා.
ගූ ඩියෝකි.
ද!
නෑ. ඉන්න.
මම ඒකිව මරන්න හොඳ නෑ නේද?
අපි පවුලේ අය වගේ හිටියා නේද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
අපිටත් සැබෑ පවුලක් වෙන්න පුළුවන්.
එයාව නාවලා තාත්තගෙ නිදන කාමරයට යවන්න.
මගේ ආර්යාවනි, කරුණාකරලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එන්න. එයාව නාවලා මගේ තාත්තා ළඟට යවන්න!
මගේ ආර්යාව!
මම මේ සංඥාව ඔයාට එවපු ගමන් කරන්න ඕන දේ ඔයා දන්නවා නේද?
මිටිය ගන්න...
සහ යොන්ග්ඩු කඳු මුදුනට ඇතුල් වන ස්ථානයට එන්න?
මම ඔයාව කලින් ඇඳට දැම්මා නම් මේක වලක්වා ගන්න තිබුණා.
අපි ඒ සියල්ල අමතක කරමු.
මම ඔයාට කාමරයක් පවා දෙන්නම්.
ඒ පානය මගේ කෑමට කෘතඥතාව පළ කරන සංකේතයක්...
සහ ඔබ මට දුන් බෝඩ් එක.
හරි හරී.
සහ මෙය.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
මම මගේ අම්මගෙන් පළිගන්නේ මෙහෙමයි.
එළියේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
පියාණෙනි!
ගූ ඩියෝකි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පැත්තකට වෙන්න.
තෝ මායාකාරිය!
ඔයාගේ අපිරිසිදු අත මගෙන් අයින් කරගන්න!
- ඒක අපිරිසිදුද? - ඔව්. ඔයා අපිරිසිදුයි.
තෝ මැරෙන්න වටින පණුවෙක්!
ජීවත් වන කිසිම පුද්ගලයෙක් මිය යාමට සුදුසු නැත.
සහ...
ඔයා තමයි අපිරිසිදු එකා.
- ඩියෝකි. ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ඩියෝකි, මොකද වුණේ?
- ඩියෝකි. - මොකද උනේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඒ ගෑනිව දැන්ම අල්ලගන්න!
ඔතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න එපා! ඇයව අල්ලගන්න!
දැන් ඇය පස්සෙන් යන්න!
යන්න!
ශීත ඍතුව මැද ඇයට යන්න තැනක් නැතුව ඇති.
ඇයට වැඩි දුරක් යා නොහැකි විය.
එහේ!
මොකද වුණේ? ඔයා මොකද කළේ?
- ඔයා මිටිය ගත්තද? - මෙන්න ඒක.
- අපි ඉක්මන් කරමු. - අපි යමු.
ඇය පහළ ඉන්නවා!
- යන්න! - යන්න!
- ඔව්! - ඔව්!
මැඩම්.
මම එහි අර්තාපල්, බත් කේක් සහ මුදල් ටිකක් ඇසුරුම් කළා.
ඔයා තාමත් මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි? ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ! යන්න!
කවදාවත් අහුවෙන්න එපා. බොහෝ දුර යන්න වග බලා ගන්න.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා. තේරුණාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපි යමු. - යන්න.
දැන් යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
බායි අම්මේ.
ස්තූතියි අම්මේ.
කරුණාකරලා ගිහින් එයාලගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
කෙල්ල ගැන මොකද?
ගූ ඩියෝකිට මොකද වුණේ?
ඒක දැන් වැදගත් නැහැ.
කාන්තාවගේ සේවකයා...
ඔහු විවාහ වීමට නියමිතව සිටි තැනැත්තා ඔහුගේ කාමරයේ දක්නට ලැබුණි...
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ.
ඔහුව එළවා දැමීමට ඔබට තවත් හේතු අවශ්‍යද?
මම කිව්වා මම එයා එක්ක කතා කරලා එයාව සනීප කරන්නම් කියලා.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ සියෝ හෝ ගැන කිසිසේත්ම තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
අවජාතක දරුවා ගැන පහත් ගිසෙන්ග් කෙනෙක් වද දුන්නාද?
ඔයාට කොහොමද...
ඉතින්...
මම අවජාතක දරුවෙක්,
හොයාගත්ත කෙනෙක් නෙවෙයිද?
මරණය හැර අන් කිසිවක් ලැබීමට සුදුසු නැති කාන්තාවක් ඔබව දරාගත්තා.
එහෙත්, මගේ වෛරය නොතකා, මම තවමත් ඔබව මගේම ලෙස ඇති දැඩි කළෙමි.
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් මට ආදරේ නෑ කියලා...
මොකද මම ආරම්භකයෙක් නිසා.
ඔයා මට වෛර කළා විතරයි.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
මම මේ විදියට හැරුනේ ඇයි කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා.
ඉතින් මගේ අම්මා ගිසෙන්ග් කෙනෙක්.
- සියෝ ඉන්. - මම නිවාඩු ගන්නම්...
- දවස උදා වූ වහාම. - ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔයා පෙන්නපු කරුණාව මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ...
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මාව හදා වඩා ගැනීමේදී.
මගේ කරුණාවට ඔබට ආපසු ගෙවිය හැක්කේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
මගේ ආර්යාව!
ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවා කියලා මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නෑ තාත්තේ.
මොනවා වුනත්, ඔයා කවදාවත් අපේ පවුලට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා දැන් අපේ පවුල ඇතුලේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට කොහොමද?
බලධාරීන් සොල්දාදුවන් පිටත් කර හැරියා, ඔවුන් සෑම තැනකම සෝදිසි කරනවා.
ඇයව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්, ඔවුන් ඇයව මරයි.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
වෙළඳපොළෙන් වහල් දඩයක්කාරයෙක් ගන්න.
මම ඇයට ජීවිත කාලය පුරාම දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කිරීමට සලස්වන්නෙමි.
යහපත්කම.
කුමක් ද?
බෑග් දිහා බලනකොට, ඔයා මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ සමුගන්න නෙවෙයි.
ඔයා මට තියෙන පක්ෂපාතිත්වය ඔප්පු කරන්නද හදන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ තාත්තගෙ අණ.
සහ...
මේකත්.
එයා ඔයාට කිව්වද මාව බලාගන්න කියලා?
එයා කිව්වා ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා.
මේකෙන් මම හොං ගිල් ඩොංට වඩා අඩු කාලකණ්ණි මිනිහෙක් වෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම පිටත්ව යාමට පෙර, අවසන් වරට ගූ ඩියෝකි දැකීම ගැන සිතමින් සිටිමි.
එය කළ නොහැකි ය.
ඉතින් අපි මේ කෙල්ලව අල්ලන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක හරි.
අපේ රස්සාව වහලුන් අල්ලන එක. නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අපි එහි ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කරනවාටද?
අපි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඉන්න. දෙයියනේ, ඔයා මොකක්ද...
ඉන්න. මේ...
යන්න දෙන්න.
ඇයව අල්ලගන්න එකේ විපාකය යැං 100ක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔබ ඒවා විකුණුවොත් ඔබට අවම වශයෙන් ඔබේ ත්‍යාගය දෙගුණ කළ හැකිය.
ඔවුන් ඇයව අල්ලා ගත්තොත්?
එවිට ඔවුන්ට මෙය සහ විපාකය තබා ගත හැකිය.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
නමුත්...
මේ වැදගැම්මකට නැති සේවකයාට ඔයා සල්ලි වියදම් කරන්නේ ඇයි?
මට නිදහස සොයා ගැනීමට උදව් කළ නිසා මම ඇයට ණයගැතියි.
මටත් ඕන වුණේ එයාගේ නිදහසට යම් තරමකට උදව් කරන්න.
එහෙනම්...
අපි ඇයව ඔබ වෙත ගෙනාවොත් කොහොමද?
ඇය පසුපස හඹා නොයන්න...
එවිට ඇයට එක රැයක් පමණක් වුවද සාමයෙන් නිදා ගත හැකිය.
අපි යමු.
අපි මාර්ග තරණය කිරීමට අදහස් කරන්නේ නම්, අපි නැවත දිනක හමුවෙමු.
තාත්තා.
ඔහ්, නෑ. මම කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අපිට තිබුණේ ඒ සල්ලි විතරයි.
අපි දැනටමත් ඒක නැති කරගෙන ඉවරයි. ඇයි ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ?
අපි ආපසු හැරෙමු.
අපි දින භාගයක් ආපසු ඇවිද යමු.
මට විශ්වාසයි ඔසු එකතු කරන්නන් දැනටමත් එය අහුලා ගෙන ඇති කියලා.
අපි එය හොඳ අරමුණක් සඳහා භාවිතා කළා යැයි සිතමු.
ඒ සල්ලි ඉතුරු කරගන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා!
මට ඒක නැති වුණේ කොහොමද?
අපි දැන් ඉන්නේ චුන්චියොන්ග් පළාතේ.
ඔහොම ඉන්න තාත්තේ.
අපි දින කිහිපයකින් සාගරය දකිනු ඇත.
මට රහසින් පිටව ගොස් මගේ ජීවිතය තනිවම අවසන් කළ යුතුව තිබුණි.
එහෙනම් මේ විදියට පැනලා යන්න ඔයා හිතන්නේ නෑ.
- දෙවියනේ. - ඔහ්, නෑ.
නවත්තන්න.
ඔයාටම ගහගන්න එපා. ඒක හරි තාත්තේ.
මේක මගේ මරණය වේවි.
එය කුමක් ද?
සමාවෙන්න! අපි ආවා!
මම එනවා!
- ඔයාට කාමර හිස්ද? - ඇත්ත වශයෙන්ම. එන්න ඇතුලට.
- කරුණාකරලා අපිට ලොකු කාමරයක් දෙන්න. - ඇත්තෙන්ම.
මට සමාවෙන්න.
මම මෙහෙට ආපු මිනිහව ඔයා දැක්කද?
ඔහු මධ්‍යම රාත්‍රියේ පිටත්ව ගියේය.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාට බොරු කියනවා කියලද?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇයි එයා මාව මෙතන දාලා ගියේ?
ඔහු ගියේ කොයි පැත්තටද?
මම කොහොමද දන්නේ?
හේයි.
මේක ඔයායි ඔයාගෙ තාත්තයි සෙල්ලම් කරන උපක්‍රමයක් නම්...
මට ගෙවීමෙන් වැළකී සිටීමට නම්, ඒ ගැන අමතක කරන්න.
මම ලේසි ලකුණක් නෙවෙයි.
මෙය බෙහෙවින් වටිනා ය.
මට විශ්වාසයි මේක ඕනවටත් වඩා ඇති වෙයි කියලා...
කාමරයට සහ කෑමට ගෙවීමට.
බායි.
තාත්තේ!
- දෙයියනේ. - තාත්තේ!
තාත්තේ...
ඔව්.
මට මගේ දුවට බරක් වෙන්න බෑ.
මගේ දුව...
ලෝකයේ දක්ෂම ගැහැණු ළමයා.
ඇය ක්‍රමයක් සොයාගෙන ඇය ගැන සැලකිලිමත් වේ යැයි මට විශ්වාසයි.
හොඳයි දුකයි. ඇයි ඔයා මගේ තානායම ඉස්සරහා අඬන්නේ?
ඔයා හදන්නේ අවාසනාව ගෙන්නන්නද?
මම හිතුවා එයා ආපහු එයි කියලා,
මම මෙහි නොසිටියා නම්, අපි කිසිදා එකිනෙකා සොයා නොගනු ඇතැයි මම බිය විය.
ඔයා හරි.
ඔයා හරිම දීප්තිමත්.
ඔව්, මම දක්ෂයි. මම හැමදේටම දක්ෂයි.
මම හොඳ උයන්නෙක්. ඒ වගේම මම පිරිසිදු කරන්නත් දක්ෂයි.
මට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
බැලූ බැල්මට ඔබ පලා යන වහලෙකු මෙන් පෙනේ.
මෙතන.
එතන. ගේට්ටුව ඉස්සරහ අතුගාන්න අමතක කරන්න එපා. තේරුණාද?
- ඔව්. - හරි.
ඇයි ඔයා අපේ තරුණ ගැහැණු ළමයින්ව හරවලා දැම්මේ...
මාව බලන්න එන්න කියලා?
ඔයා දන්නවද සොන්ග් බ්යොන්ග් ගුන් කියලා මිනිහෙක්ව,
ජියොංගි පළාතේ හිටපු ආණ්ඩුකාරවරයෙක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා කියලා. ඔයා හ්වා රන්ගේ පුතා.
ඇයද...
මෙතන?
ඔබව පිටත් කර යැවූ විගස ඇය අසනීප වී මිය ගියාය.
මට... පුළුවන්ද?
මෙතන ඉන්න...
දැනට?
(වසරකට පසු)
එය නිසැකවම ශක්තිමත් ය.
මේ බලන්න. ඌ වලිගය වනනවා.
ඔව්. ඒක හොඳ එකක්. කීයක් විතර වෙයිද?
මට ඒකට වදන් දෙකක් දෙන්න.
අනේ මන්දා.
- ඇයි ඒකට අපි දෙන්නව වදයක් කරගන්නේ? - මොකක්ද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ? මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා. ඔයා කොහොමද අපිව රවට්ටන්න හදන්නේ?
ඔයා අපිට සජීවී එකක් පෙන්නුවා,
ඔයා හදන්නේ අපිට මැරුණු එකක් දෙන්නද?
කුමක් ද?
දෙයියනේ, මොන ජරාවක්ද! මම ලේසි ලකුණක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එතන. අපිට සජීවී එකක් දෙන්න.
එහෙනම් අපි ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
ඇත්තටම. මම නැතුව ඔයා කොහොමද යන්නේ?
මම දන්නවා හරි ද?
දෙයියනේ, ඒ භයානක මිනිහා.
එයා මාව කොච්චර කාලයක් රවට්ටලා තියෙනවද?
තාත්තේ?
තාත්තා.
තාත්තේ!
ඔබ නැවතත් වැරදියට තේරුම් ගත්තාද?
ඔව්.
මගේ තාත්තා...
හොඳින් වෙන්න ඇති නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි දැන් යමු.
ඉදිරියට එන්න.
අනේ මන්දා.
අර නපුරු පාහරයෝ. උන් ආයෙත් පෝස්ටර් ගැහුවා.
ඔයාගේ තාත්තා සනීපෙන් ඉන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් ඔවුන් තවමත් ඔහුව අල්ලාගෙන නැති බව පෙනේ.
අපි යමු.
ආයෙත් එන්න.
අනේ මන්දා.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
නවත් වන්න.
මෙතනින් යන්න. අපිට ටක්ජු භාජනයක් දෙන්න.
මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔයාට නිකන් ඉඳගන්න පුළුවන්.
මෙතන චියොන් බොක් ඔයාට කැමතියි.
එහෙනම් ඔයා වැරදි තානායමට ඇවිත්.
මම දකියි.
- දෙවියනේ. - යහපත.
සෑම් මෑන්.
කතා කිරීම ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් නොවන බව පෙනේ.
අනේ මන්දා.
නිලධාරීනි! කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
දෙයියනේ. ඇතුලට යන්න.
එන්න ඇතුලට!
- දෙයියනේ, මම කෑම කාලා ඉවරයි. - දෙයියනේ. එන්න ඇතුලට.
- මේ පැත්තෙන්. - දෙයියනේ, මට බඩ පිරුණා.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- ඔයාට මෙතන මේස දෙකක් ගන්න පුළුවන්. - දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
දැන් දොර වහන්න. ඉක්මන් කරන්න.
අනේ මන්දා.
සොල්දාදුවන්ට මාව හඳුනාගන්න බැරි වුණා.
ඔබ මුහුණ සෝදාගත් පසු,
ඔයා පෝස්ටරේ ඉන්න කෙල්ල වගේමයි!
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
මොකද මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ!
ඔහු පහත් පවුලකින් උපන් කොල්ලකරුවෙකි.
ඔහු තම ස්ථානය දන්නේ නැත.
අනේ දෙවියනේ නැන්දා. මමත් හරිම අහිංසක ජාතියක කෙනෙක්.
මට ඒක ඇහුණා...
සල්ලි දීලා වංශාධිපතියෙක් වෙන්න පුළුවන් තැනක් තිබුණා.
මම මෙතන මගේ තාත්තා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
වසරකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔහු ආපහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉදී කියලා එයා කවදාවත් හිතන එකක් නෑ.
එතනට යන්න.
හරි, මම එනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
හේයි, මම හිතන්නේ වැදගත් අය මෙහෙට එනවා ඇති.
හරි.
අර එහා පැත්තේ අශ්වයා පිට ඉන්න මිනිහව පේනවද?
එයා අපේ මුළු තානායම කුලියට දුන්නා.
ඔවුන් කොහෙන්ද එන්නේ?
ඔහුව දූතයෙකු ලෙස ක්විං වෙත යවන ලදී.
ඔහු තම උපන් ගම වන චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයට ආපසු යමින් සිටී.
අශ්වයන් මහන්සියි.
ඒ නිසා ඔවුන් දින 1ක් හෝ 2ක් විවේක ගැනීමෙන් පසු නැවත පිටත් වේවි.
දෙවියන් වහන්සේ. සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ස්වාමිනි.
- හමුවීම සතුටක්. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඒක කොච්චර දිග ගමනක් වෙන්න ඇද්ද?
අනේ මන්දා. එයා ලස්සනයි.
මගේ ආර්යාවනි, ඔබට මා අනුගමනය කළ හැකිය.
මේ පාර, මගේ ආර්යාවනි.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම ඕකේ ටේ යං.
චලනය නොවන්න.
අනේ මන්දා! අනේ මන්දා.
සමාවෙන්න, මම ඔයාව බය කළාද?
මගේ ආර්යාව, ඔයා මෙතනට තනියමද ආවේ?
ඒ වගේම, ඔයාගේ නම මොකක්ද? මම ඔයාට කතා කරන්න ඕන කොහොමද?
ඔයාට පුළුවන්...
මට "හේයි" කියලා කතා කරන්න.
මොකක්ද කාරණය...
මං වගේ වැදගැම්මකට නැති ගෑණු ළමයෙකුගේ නම දැනගන්න එක ගැන?
ලෝකයේ කිසිම උපතක් වටිනාකමක් නැත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒවා කීයද?
එකකට එයාගෙන් අය කරන්න.
ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
මම කොණ්ඩ කටුවට කැමතිද නැද්ද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ අපිරිසිදු ශරීරය මට තල්ලු කරන්න බය?
මගේ කනගාටුව.
ඔබ ඇයට එරෙහිව තරඟ කළා.
සමාව ගත යුත්තේ ඔබයි, ඒ සඳහා ඇයට දොස් පැවරීම නොවේ.
- පොඩි... - සමාවෙන්න මගේ ස්වාමිනි.
අපි යමු, මගේ ආර්යාවනි.
සමාවෙන්න. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
කෙනෙකුට කළ යුතු දේ කතා කරමින් ජීවත් විය යුතුය.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. මම එහෙම කළොත්, මම ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ඒ නිසා මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි.
මම ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒක මට උදව්වක් නෙවෙයි. ඒක මට අනුකම්පාවක්.
"අනුකම්පා වෙනවද?"
ඒක මට කිසිම යහපතක් කරන්නේ නැහැ...
උසස් බවක් දැනීමට.
ඔව්. මගේ රාජකාරිය ඔයාව ඉක්මනින් විහිළුවට ලක් කරන එක, නමුත්...
ඔබත්...
ඔයා තරහ ගියාම හන්යැං උපභාෂාව පාවිච්චි කරන බව තේරෙනවද?
ඔබ සංකීර්ණ වචන පවා භාවිතා කරනවා.
මගේ ධනය නිසා මම උසස් නොවෙමි.
මම ධනවත් නිසා වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මම කිසිදු උත්සාහයකින් තොරව බොහෝ දේ ලබාගෙන ඇත්තෙමි.
ප්‍රතිවිරුද්ධ තත්වයන් යටතේ සිටින අයට උපකාර කිරීම...
සාධාරණයි.
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ගියා,
අපි වයසින් සමාන නිසා, මිතුරන් වීමට කැමතියි.
අපි මුණගැහුනේ දෛවයේ හැටියට.
සැමරීම සඳහා, මට අවශ්‍ය වූයේ අපට ගැලපෙන කොණ්ඩා කටු ලබා ගැනීමටයි.
පහත් ජීවිතයක් ගත කරන කෙනෙක් ඔබව විවේචනය කළ විට ඔබ ඉවසුවා,
ඒ නිසා මම ඔබේ පැත්ත ගත්තා.
එය අනුකම්පාවක් හෝ උසස් බවක් පිළිබඳ හැඟීමක් නොවේ.
ඔබ වරදවා වටහා නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම නිසා,
මට කනගාටුයි.
මගේ නම...
ගූ ඩියෝකි ය.
මගේ ස්වාමියා මට එහෙම නමක් දැම්මා...
ඉතින් මම පණුවෙක් වගේ ජීවත් වෙයි.
මම...
මම හන්යැන්ග් වලින් පැනලා ආපු සේවකයෙක්.
ඔයා වගේ උතුම් කාන්තාවක්...
මම වගේ නිහතමානී සේවකයෙකුට යාළුවෝ වෙන්න බෑ.
එය විකාරයකි.
සේවකයෙකු ලෙස ඔබේ තත්ත්වය අපට බාධාවක් වන්නේ කෙසේද...
මිතුරන් වීම ගැන?
ඔබට සිහිනයක් තිබේද?
මගේ සිහිනය...
මගේ තාත්තා එක්ක නැවත එක්වීමට,
මුහුද අයිනේ පොඩි ගෙයක් හදාගෙන එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න.
ඒ වගේම සතුටින්.
එය සැබෑ වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා ගැන මොකද මගේ ආර්යාවනි?
මට නීති උපදේශකයෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
- "නීති උපදේශකයෙක්ද?" - එය නීතිමය නියෝජිතයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරයි.
අසාධාරණයක් සිදු වුවද, බොහෝ දෙනෙකුට නඩු පැවරිය නොහැක...
නූගත්කම සහ නීතිය නොදැන සිටීම නිසා.
මට අවශ්‍යතා ඇති අයට උදව් කරන්න ඕන.
ඔබ උතුම් පවුලකින් පැමිණියත්,
කාන්තාවක්...
ජොසොන්හි රජයේ නිලධාරියෙකු විය නොහැක.
නීති උපදේශකයෙකු රජයේ නිලධාරියෙකු නොවේ.
කියවීමට හා ලිවීමට දන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට එක් අයෙකු විය හැකිය.
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවයත් වැදගත් නැහැ.
ඔහ්, එහෙමද?
මම නිසැකවම නීති උපදේශකයෙකු වනු ඇත.
මගේ අන්වර්ථ නාමය පවා බියොන්හෝ.
වචනයට "බයොන්" කියලද උදව්වට "හෝ" කියලද කියන්නේ?
- ඔයා චීන අකුරුත් දන්නවද? - මම දන්නවා.
මම ඒක මිනිස්සුන්ගෙන් අහුලගත්තා විතරයි.
ඔයා නම් අසාමාන්‍යයි.
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ඒ මගේ ආර්යාව...
මම දන්න කාන්තාවන්ට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ඔයා හරිම ලස්සනට කතා කරනවා...
සහ ඉතා කල්පනාකාරී ය.
දුකයි, මේ සුප් එක නියම තැනට එනවා.
- මෙන්න. - ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබට ස්තූතියි, අපට හොඳින් විවේක ගැනීමට හැකි විය.
අපේ සැලැස්ම හෙට උදේම යන්න.
දැනටමත්?
මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ස්වාමීනි, මට...
මේ කෙල්ලව බලාගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නද?
නැන්දා. නවත්තන්න.
මේ කෙල්ල මගේ ලේලි නෙවෙයි.
ඇය දුක්ඛිත තත්වයක සිටි නිසා මම ඇයව භාර ගත්තා.
මට ඇය ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා. ඇය හරිම අවාසනාවන්තයි.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ ස්වාමීනි.
මම තරුණ වියේදී මගේ උපන් ගමෙන් පිටව ගිය දා සිට,
මගේ පවුලේ ගෙදර මම කාවවත් දන්නේ නැහැ.
මගේ ආච්චියි අයියායි මට ලියුම් විතරයි එව්වේ.
මට දැන් ඔවුන්ගේ මුහුණු මතක නැහැ.
මට සේවකයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවශ්‍ය දේ...
මිතුරෙකි.
දෙවියන් වහන්ස, මගේ ආර්යාවනි. ස්තූතියි.
ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාවන්තයි.
ඔබ ඔවුන්ගේ හදාගත් දියණිය වීම මහත් සහනයක්.
මෙහෙ බලන්න.
මගේ ආදරණීය.
ඔයා සිල්ක් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න උතුම් කාන්තාවක් වගේ.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේක ඇත්තටම හරිද?
ඔයාගෙ හොඳ ක්‍රියා වලට ඔයාට ආශිර්වාද ලැබෙනවා. හරිද?
මෙය දෙවියන්ගේ විපාකයක් ලෙස සිතන්න.
නැන්දා.
ඇත්තටම ඔයාට මං නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා ගැන කරදර නොවන්න.
මාළු වෙළෙන්දා මාව ආයෙත් රවට්ටන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා ආවොත්,
මම ඔබට වහාම ලිපියක් එවන්නම්.
ඔහ්, හරි.
මෙතන.
මොකක්ද? ඔයා ඒක වික්කේ නැද්ද?
ඒ...
ඔයා ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම. මට ඒක විකුණන්න බැරි වුණා.
ඒක ඔයා එක්කගෙන යන්න, හරිද?
නැන්දා...
කරුණාව. කොච්චර ලස්සනද.
ඔහ්, ආදරණීය, මගේ ආර්යාව.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
දැන් එහෙනම්, මම ඔය දෙන්නටම කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒකෙ හොඳට පේනවා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඉන්න.
මගේ ආච්චි මට ඒක දුන්නා. ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මම ඔබට ආපසු කුමක් දිය යුතුද?
සමාවෙන්න?
මට කිසිම දෙයක් අයිති නැහැ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ යුතුද?
මා නිසා කිසිවක් නොකරන්න.
මෙතැන් සිට, ඔබ කරන ඕනෑම දෙයක්, ඔබ වෙනුවෙන් කරන්න.
මගේ ආර්යාව...
මේ කෝමාරිකා.
එය අරාබියෙන් පැමිණි සපුෂ්ප ශාකයකි.
ඖෂධීය ඖෂධයක් ලෙසද භාවිතා කරන අතර, එය ඉතා දැඩි ය.
මගේ ආච්චි වගේමයි.
මේක මගේ ආච්චිට,
ඉතිරිය මගේ පවුලේ අනෙකුත් සාමාජිකයන් සඳහා.
මෙය ක්විං හි භාවිතා කරන මුහුණු කුඩු වර්ගයකි. එය මැක් සිම් සඳහා ය.
මැක් සිම් ගෙදර වැඩ විතරයි කරන්නේ...
මට නිතරම කරදර කළ ඇයම නොවේ.
මෙම එම්බ්‍රොයිඩර් සපත්තු සහ සිල්ක්...
බේක් යී සඳහා වේ.
ඇගේ සුදුමැලි සුදු සම නිසා ඇයට නම ලැබුණා...
සහ උපතේ සිටම අලංකාරය.
ඔහ්, ඔව්.
මේක මෙතන. මේක දුර්ලභ ඖෂධයක්.
ඒකෙන් කැස්ස සුව වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේ දවස්වල දෝ ක්කි මහත්තයාට කැස්ස තියෙනවා.
මම වටේට ඇහුවා ඒක අතට ගත්තා.
ඔයා සේවකයෙකුට බෙහෙත් ටිකක් තෑගි කරනවද...
කැස්සක් තියෙන නිසාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒක එහෙම තමයි...
ඒක මට සතුටක්.
මම කල්පනා කරනවා...
මේ සියල්ල සිහිනයක් නම්.
ඒක මෙතන.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
අපි පැනලා යමු.
ඔයා!
තාත්තේ...
ටේ යං...
- තාත්තේ. - මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාවනි, අපි යා යුතුයි.
කරුණාකරලා, මගේ ආර්යාවනි.
නැන්දා...
නැන්දා?
නැන්දා!
නැන්දා.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
වහන්න.
මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව...
එතන හැංගෙන්න.
මගේ ආර්යාව.
ඔහ්, නෑ.
මම ඒ පැත්ත උත්සාහ කරන්නම්.
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව...
මගේ ආර්යාව, අපි යමු.
මගේ ආර්යාව?
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
ජීවත් වී... නිර්මාණය කරන්න.
ඔබේ සිහිනය සැබෑ වේවා.
නෑ, මගේ ආර්යාව! නෑ!
මගේ ආර්යාව!
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
කොහෙද...
ආච්චි?
මගේ ආර්යාව...
බේක් යී?
- මගේ රත්තරනේ. - ඔයාට මාව මතකද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අඩුම තරමින් ඔබ දිවි ගලවා ගැනීම ගැන මට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි...
- නෑ, කාන්තාව... - මගේ ටේ යං.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා, ටේ යන්ග්.
මගේ ටේ යං.
ඔයා ඇත්තටම ටේ යන්ග් නේද?
ඔව්.
ඒ...
මගේ පළමු බොරුව.
(ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි ඕකේ)
මතක තියාගන්න කවුරුත් ළඟට යන්න එපා...
වෙන්වූ නිවස.
අපේ ගෙදර ගැන අනිත් අයට වැදගත් දෙයක් ගැන ඔයා කිව්වොත්,
එය මව්වරුන්ගේ රැස්වීමේ කාන්තාවන්ට ඇසෙයි...
ඒ පවුලේ මිණිබිරිය.
කොල්ලකාරයා ඇයට නරක දෙයක් කළා නම්?
ඇය සැබවින්ම තමාගෙන් පිරී ඇත.
ඇය අප ඉදිරියේ පෙනී නොසිටීමට කොතරම් නිර්භීතද?
එය පහසු නොවනු ඇත.
ඔබ සැමවිටම හිස් ආවරණයක් සහිත සායක් පැළඳිය යුතුය.
ඔබ අසා ඇති දේ විස්තරාත්මකව මට කියන්න.
ඒ තානායමේ සේවකයා?
ඔයාට කොහොම ද...
මගේ ආර්යාව! චොන් සේං හ්වි! චොන් සේං හ්වි එනවා!